Operações a serem Implementadas:

Inserção:

Implemente uma função que insere um valor em sua posição apropriada na ABB.
Remoção:

Implemente uma função que remove um valor da ABB, mantendo a propriedade de ABB.
Busca:

Implemente uma função que busca um valor na ABB e retorna verdadeiro se o valor estiver presente, falso caso contrário.
Percursos na Árvore:

Implemente funções para percorrer a árvore em ordem (inorder), pré-ordem (preorder) e pós-ordem (postorder).
Mínimo e Máximo:

Implemente funções que retornem o valor mínimo e máximo presentes na ABB.
Funções Principais:

Você deve implementar todas as operações mencionadas acima. A estrutura da árvore será mantida por meio de um ponteiro para o nó raiz, chamado de root.

Teste:

No programa principal (main), você deve realizar testes de todas as operações. Por exemplo:

Inserir valores em diferentes posições.
Remover valores da árvore.
Realizar buscas por valores e verificar se estão presentes.
Percorrer a árvore em diferentes ordens e exibir os valores.
Liberar Memória:

Não se esqueça de liberar a memória alocada para os nós da árvore quando não forem mais necessários, a fim de evitar vazamentos de memória.